Bonjour, en raison de la grève les salariés de Média'Pi n'ont pas pu se rendre au bureau aujourd'hui.
Il nous a cependant semblé important de continuer à informer nos abonnés.
Pour cela, chacun de nous s'est mobilisé à domicile pour vous proposer le journal de ce jour.
Par conséquent, la qualité de tournage n'est pas aussi bonne que d'ordinaire
mais nous espérons que vous comprendrez et vous prions de nous en excuser.
Voici les quatre titres de notre I'Média du 16 décembre 2019 :
Jean-Paul Delevoye : la polémique continue.
Italie : des sardines contre l'extrême droite.
Football : la ministre des Sports chahutée.
COP 25 : un sommet pour rien ?